'大家好，我来介绍一下思科CCIE Data Center的考试情况。
'那么现在呢，思科CCIE Data Center的版本是3.1版本。
'从去年到现在的话，呃，我们已经拿到了全部的需求啊，已经也做出了呃所有的解法。
'现在呢，正在冲刺阶段，呃，我说一下现在的考试形式啊，从早晨的8点开始考试，经历一个八小时的一个Lab Exam, 那么这个8个小时里面呢，又分为两个module啊，Module One上午的3个小时是Design部分啊，Module Two是下午的5个小时的，呃，Do部分，也就是Deploy。
'呃，中间中午是有一个午饭时间。
'上午的Design部分呢，是一个基于web形式的啊，就是这种嗯图形的web的这种呃，包括有拖拽题多选题单选题啊这样的呃选择题形式啊。
'选择题形式这个呃Design部分呢，时间是3个小时呃你用做完这个Design部分以后。
'假如说你只用了2个小时，那么。
'接下来就进入到第二个阶段啊，Module Two这个阶段，但是这个三个小时里面你只用了2个小时，其中的多余剩余的那一个小时它是不会计入到Module Two的，也就是说Module Two最多用时也是5个小时。
'啊，所以前期的这个Design部分的这个时间呢，呃，我的建议就是，如果说你做得快，做做完之后呢，尽量还要给自己一些休息时间啊，不要过快的进入到啊，Module Two这个阶段啊，充分的把这个3小时给利用起来。
'这是啊Design的部分，然后是Module Two Do部分。
'这里呢，我就利用一点时间给大家展示一下啊，Module Two, 这个Do部分的一些变化，嗯，还有一些关键的一些知识考点。
'这是最新3.1A的拓扑。
'根据。
'根据考场的资料说明啊，我们也可以清楚地看到它的这个相关介绍。
'呃，在Do部分的话，它会把这个Lab Exam分成三个Section啊，第一个Section呢是Cisco UCS Infrastructure, 第二个Section呢是Compute and Storage, 也就
是计算和存储，第三个部分呢是Cisco ACI部分。
'通过拓扑图我们可以看到Data Center一部分是Cisco Nexus Infrastructure, 在这里呢，呃有Cisco Nexus 7000啊，Cisco Nexus 5000以及Cisco Nexus 9000啊，这是BGW设备，如果你之前参与过Data Center 3.0的考试的话，你会发现这张拓扑图跟以前的呃3.0的版本呢是非常相似的。
'那么我主要是来介绍一下，3.1版本和早期3.0版本的一些大的变化，还有考
试知识点的一些更新啊，这个大家可以听一下。
'刚才我们说Section 1部分主要是聚集在这个位置。
'嗯，使图。
'我用这个啊。
'这一部分这是Section 1部分的内容，在Section 1部分这里面最核心的知识点就是呃VXLAN。
'加IPN。
'这边是一个站点。
'这边是一个站点，通过IPN设备实现VXLAN的扩展，也就是VXLAN Multi-Site的方案，这是Section 1部分的主要核心知识点。
'那么跟以前3.0版
本的一个非常大的变化是什么呢？是所有的这些Cisco Nexus设备全部都是通过Cisco NDFC进行配置。
'嗯，你用这个就好了啊Cisco NDFC所有的这些设备。
'都是经过Cisco NDFC进行配置管理的啊，不用命令行，不用CLI.这是非常大的变化，非常大的变化，另外从结就是它的架构上来讲，那这个部分Cisco Nexus 7000和Cisco Nexus 5000这个部分，它保留的是呃传统的。
'以太网就Legacy。
'VLAN网络。
'2在这个部分。
'是VXLAN网络从结构上来讲啊，底层的架构上来讲，这个也是从呃也是有一些变化，相当于3.0的版本到3.1的版本的一个大的变化，像以前3.0版本部分的话，这块儿也是VXLAN。
'现在不是了，3.1不是了啊，现在是这个Legacy VLAN用的都是Cisco NDFC的配置啊，这是Section 1部分的特点，然后呢，我们再来看一下Section 2部分。
'这是Compute and Storage啊，存储和计算。
'这块内容呢，跟3.0的变化不大啊，主要是考如何来使管理使用Cisco UCS。
'使用Cisco UCSM这个这个管理工具啊，来管管理Cisco UCS C-series通过Cisco UCS去呃关联Service Profile到刀片，通过刀片呢去启动它的 呃系统，这个系统呢来自于远程的存储，集中式存储，这个变化不大啊，这是Section 2部分的介绍。
'接下来呢，我们再来看一下Section 3部分。
'Section 3部分呢，主要是考的是关于Cisco ACI的知识 点，Cisco ACI的知识点这是啊Cisco ACI。
'Pod 1。
'我画小一点啊，这块是Cisco ACI的Pod 1。
'这块呢是Cisco ACI的Pod 2。
'从更新变化上来讲，3.0~3.1的变化也不是很多啊。
'主要的一个 变化呢，就是呃它又跟虚拟化结合的时候，又考到了VMM啊，这个虚拟化的呃虚拟化的这个管理器啊，然后用到的是DBS，DBS之前3.0的时候是用的是VSS啊，现在3.1呢，又考到了DBS标准的虚拟化交换机。
'这个是啊分布式虚拟化交换机啊，这是3.1变化的版本，另外呢，它现在这个IPN设备上啊是有。
'Trouble.是有错点的啊，解决主播问题啊关于。
'关于Multicast，关于主播的这个这个位置上IP。
'呃，一个比较明显的一个变化是什么呢？3.0里面是有这个FabricPath技术的啊3.1里面这个FabricPath技术已经去掉了。
'啊，这是呃新的3.1的一个。
'取取消的一个部分的内容。
'整个拓扑就是这样子啊，目前我们的Section 1、Section 2和Section 3的啊，Solution都已完善啊，还是淡。
'希望你们继续关注我们啊，我我们是QY糖，And, 591，来感谢大家的观看。'